❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමහරවිට මම ඔයාව ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කළා ඇති.
යි-කියුං යක්ෂයෙක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
ඇය නැවතත් මනුෂ්‍යයෙකු බවට පත් විය.
මම ඇයව යක්ෂයෙක් බවට පත් කළා,
ඉතින් ඇය මැරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවේ?!
ඇය දැන් කිසිම වැඩක් නෑ.
ඔබ මෙන් නොව.
නැහැ…
පලයන් එළියට!
අපොයි!
අම්මා…
නෑ! යන්න දෙන්න!
අම්මේ!
නැහැ!
කරුණාකර!
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතා වෙබ් ටූනය ස්වීට් හෝම්
ස්වීට් හෝම්
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා මෙච්චර දුර විතරද ආවේ?
අපොයි…
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා
චා හ්යුන්-සුව සම්පූර්ණයෙන්ම අල්ලගෙන ඇති.
මම හිතුවේ ඌ දුර්වල අවජාතකයෙක් කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
මෙතන ඉන්න එකම දුර්වල අවජාතකයා ඔයා.
නැහැ, ඔයා බොරුකාරයෙක්.
සැබෑ චා හ්‍යුන්-සු
ගිහින් නේද?
එයා තනියම නෙවෙයිද හිටියේ?
මම දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා,
නමුත් ඔහු
හ්යුන්-සු මෙන් විරුද්ධ වන බව පෙනේ.
ඔවුන් නිසැකවම හොඳම මිතුරන් ලෙස පෙනුනේ නැහැ .
හ්යුන්-සු ළඟ එයා ඉන්න ඇති.
එතකොට ඒක සහනයක්.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් එකට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
හ්යුන්-සු ආක්‍රමණශීලී වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් එයාට ඔයාට ඇඟිල්ල දික් කරන්න බෑ.
මම දන්නේ නැහැ
ඔහු ක්‍රීඩාංගනයට යන්නේ ඇයි කියලා,
නමුත් දැන් ඔහුව නැවැත්වීමට අපට ඇති එකම අවස්ථාවයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි යමු.
ඒක කාර් එකක්.
කාර් එකක් එනවා!
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියේය.
අපොයි.
මම හිතන්නේ දැන් ඔයාට ඕන වෙලාවක ඒක එළියට ගන්න පුළුවන් .
ඔයා නිරෝගීව පේනවා.
ඒ වගේම ඒකත් හොඳයි.
දැන් ඉඳන් ඒක අමාරු වෙයි.
හොඳයි.
මෙතන ඉඳන් අමාරු වෙයි.
මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් මැරිලා ඇති කියලා.
ඔයා කතා කරන්නේ අමාරුවෙන්, ඒත් ඔයා
ඇත්තටම ඔයාගේ පෝකර් මූණ හදාගන්න වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඔයාට මාව දැනුන ද?
හරිම නරකයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මටත් එහෙමයි.
මට දැන් ඔයාව අවශ්යයි.
ඔයා ඉක්මනට ගත්තා.
සමහරවිට ඔයා මන්දගාමී වෙලා ඇති.
ඕ ඇත්ත?
ඔයාට මට ආයෙත් උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හිතනවද හ්යුන්-සු කළා වගේ මමත් ඒකට අහුවෙයි කියලා ?
ඔබට සිදු වනු ඇත
මොකද මම ඔයාව හදන්න යනවා.
මීයෙක් වගේ පැනලා යන එක නවත්තන්න!
ඔයා කවදාහරි හිතන්නේ ඔයා මේක වැරදි පාරක යනවා කියලා ,
ඒ දැවැන්ත දේ
මෙතරම් තද අවකාශයක පැද්දීමට?
ඔබේ පියාපත් නොමැතිව ඔබ කිසිවක් නොවේද?
හොඳයි. ඔළුව පාවිච්චි කරන්න.
ඔයාව මගුලක් කරන්න.
ඔයා තාමත් අපතයෙක් නේද?
ඉයුන්-හ්යොක්!
ඒ ඔහු.
ඇත්තටම ඒ ඉයුන්-හ්යොක්.
ඉයුන්-හ්යොක්!
ඔබේ පළමු පෙම්වතියට සුබ පැතුම්.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
හ්යුන්-සු, නෑ!
ඉයුන්-හ්යොක්! නෑ!
නැහැ!
ඔයාට විශ්වාසද මේක කරන්න පුළුවන් කියලා?
සමහරවිට ඒ දේ ආයෙත් එළියට ගන්න.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
කන්ග් සොක්-චාන්.
Min Seo-jin.
ජියොන්ග් ජොං-හ්යුන්.
චෝයි යොං-සුක්.
සැරයන් කිම්!
පරිස්සමෙන්, සර්ජ්!
සර්!
ඔයා මාව විහිළුවකට ගන්නවද?!
මම චා හ්යුන්-සුව මරන්නයි යන්නේ.
නැහැ!
ඉයුන්-හ්යොක්! නෑ!
ඉයුන්-හ්යොක්!
ඉයුන්-හ්යොක්, නෑ!
දැන් ඔයාට එළියට යන්න බෑ.
එතන විනෝද වෙන්න.
ඇයි ඔයාට ඇඟිලි ගහන්න වුණේ?
දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
යන්න දෙන්න.
නැත.
මතකද මම ඔයාට කිව්වා
මම කෙනෙක්ව හොයනවා කියලා?
ඒ ඔහුයි.
ඒ මගේ සහෝදරයා, ඒ නිසා මට යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
ඔළුව පාවිච්චි කරන්න.
මම හිතුවේ ඔයාට ඕනම වෙලාවක ඒක එළියට ගන්න පුළුවන් කියලා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔබට ජය වේවා.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම ජරාවක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
මට බලන්න ඕන ඔයාගෙ හැකියාව මොකක්ද කියලා.
ඔයාට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා වේගවත් නේද?
හිඩැසක් ඇති විට පිටතට පනින්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මම ඔයා වගේ දුර්වල නෑ.
යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න.
මාව අතාරින්න!
නැහැ!
ඔයාව අල්ලගන්න!
"සහෝදරයා"?
ඔයා හිතන්නේ එයා ඔයාගේ සහෝදරයා කියලද?
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු තවදුරටත් මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
ඇතුළට එන්න.
ඇයව ඇතුලට ගන්න.
ඔයා සුදානම් ද?
සැමවිටම.
දැන්!
අපොයි.
මම මෙතනින් ගියාම ඔයා මට ස්තූති කරන්න .
හේයි!
ඉයුන්-යූ!
යන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
මිනිහා දැනටමත් ගිහින්ද?
ඉයුන්-හ්යොක්.
ක්‍රීඩාංගනයට යන පාර දන්නවද?
ඔයාට මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි!
ඔයා මං වෙනුවෙන් නේද ආවේ?
මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
මම ආපහු එන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ආරක්ෂිතව ආපහු එන්නම්.
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
ඔව්.
ඔයා ආපහු එනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
ඔබ ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටියදී ඔබට ආපසු යා නොහැක්කේ කෙසේද?
මේ කාලය පුරාම?
ඔයා දන්නවද
මම ඔයාව කොච්චර හෙව්වද කියලා?
ඔයා කොහොමද ආපහු නොඑන්නේ?
මට එහෙම කරන්න වුණේ ඇයි?
ඔයා මගේ සහෝදරයා.
මම මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියා.
මට හැමදාම ඔයාව මතක් උනා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද මට ඒක කියන්නේ?
මට ඔයාව හොයාගන්න තරම් හොඳ හේතුවක් තිබුණද ?
තිබුණේ නැහැ.
මම වැරදිද?
"සහෝදරයා"?
ඔයා හිතන්නේ එයා ඔයාගේ සහෝදරයා කියලද?
ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
ඔහු තවදුරටත් මිනිසෙකු නොවේ.
මොනවා හරි ඕන උනොත් කියන්න.
මට යන්න දෙන්න.
ඒ හැර.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
අපිට තරමක් දැඩි පෙම්වතුන්ගේ ආරවුලක් තිබුණා.
ඔබට Seo Yi-kyung හමුවුණාද?
මම කළා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා...
මොකක් හරි සැකයි.
ඔයා මට කිව්වා
ඔයා කවදාවත් ඇයව මෙහෙ දැකලා නෑ.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඔයා ඒ ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙනවා.
මම මෙතන හිරවෙලා හිටියා.
ඉතින් ඔබ දෙදෙනා අතර දැඩි හමුවීමක් සිදු වුණාද?
අපි කළා.
ඒ වගේම ඒක අන්තිම එකත් වුණා.
මට විශ්වාසයි ඔබ මෙහි සිටින්නේ
ගුණ ගායනා කිරීමට නොවන බව.
ඔයාගේ මූණ නිසාද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා.
මම ඔයාගෙන් ඇහුව දේ තේරුනාද?
ඔබ කිසිදු ප්‍රගතියක් නොමැතිව වසරක් ගත කර ඇත.
මට ඒක එක රැයකින් කරන්න බෑ.
ඔයාව ජීවත් කරවන්න මට හොඳ හේතුවක් ඕන .
ඇයි ඔයා තාම ඒක හොයාගත්තේ නැත්තේ?
ඇයි?!
ප්‍රේරකය.
අපි කාලය ගැන හිතමු.
මම කතා කරන්නේ
ඒක ක්‍රියාත්මක වුණු කාලේ ඔයාගෙ තත්වය ගැන.
මුලදී, ඔබට වේදනාව දරාගත නොහැකි විය.
ඔබ මේ ශරීරයට ඇතුළු වූ විටත් එය එසේම නොවේද ?
ඔයා කියන්නේ මම මැරෙන්න ඕන කියලද?
නැත.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මරණයේ අද්දර සිටීම පමණි.
ඔයා දන්නවා ද?
කලින් වගේ දැන් මට ඔයාට උදව් කරන්න සම්පත් නැහැ .
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා මම කල්පනා කරනවා.
අපිට ටිකක් අවදානම් සහිත දෙයක් අවශ්‍යයි.
ජේ-ජින් ගැන ආරංචියක් තියෙනවද?
තාම නැහැ.
ඔහු කොහේ ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ප්‍රමාද වීමට අවශ්‍ය නැත.
මම මගේ දරුවාගේ ඇඟට යනවා.
ඒකට ක්‍රමයක් හොයාගත්තද?
ඔව්.
ඔයා මට සූදානම් වෙන්න උදව් කරන්න ඕන.
ඒවා හදවත් ය.
දැන් නීති වෙනස්.
හොඳයි…
රෝග ලක්ෂණ ඇති අය දැන් ශ්‍රේෂ්ඨ ජීවීන්!
මම යක්ෂයෙක් නෙවෙයි, හරිද?
මම ඒ මිනිස්සුන්ට තවත් පියවරක් ළඟයි!
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න, ගි-චුන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු කොහේ ද?!
මට රෝග ලක්ෂණ තියෙනවා!
මම රෝග ලක්ෂණ සහිත පුද්ගලයෙක්!
එය අනර්ඝයි.
අපිට කරුණු කිහිපයක් තහවුරු කරන්න වෙනවා,
ඒ නිසා දැනට ඔහොම ඉන්න.
ඔයාලා හැමෝටම නිවේදනය ඇහුණා
නේද?
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
රෝග ලක්ෂණ ඇති අයට
ඇත්තටම වඩා හොඳින් ප්‍රතිකාර කළ හැකිද?
- ඒ කියන්නේ දැන් එයාලා අපි අතරේ ජීවත් වෙයි කියලද?
- කොහෙත්ම නෑ.
ඒක ගොන් වැඩක්.
මට ගි-චුන්ගෙ ළමයි ගැන දුකයි.
ඔහුට තවදුරටත් සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත.
මෙය වෙස්වලාගත් ආශිර්වාදයක්ද?
කාන්තාව කොහොමද?
ඔයා කියන්නේ සොන්-හ්වා ගැනද?
ඇය එතන නැහැ.
ටික කාලෙකට එයා හොඳින් හිටියා වගේ පෙනුනා,
ඒත් දැන් එයාට අමාරුයි.
ඔයා යොං-ජුන් කෙනෙක් දන්නවද?
සියොන්-හ්වා ඔහුව හොයනවා,
ඇය ඔයා ගැන කිව්වා,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා එයාව දන්නවා ඇති කියලා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇතුලට යනවා.
අපි මොකද කරන්න ඕන, සර්ජ්?
ඇතුළත තත්වය ගැන දැනුමක් නොමැතිව අපට හදිසි විය නොහැක .
අපි පසුව හොරෙන් එන්නම්.
ඒ නිසා…
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලාද?
ඔහු ආපසු පැමිණ ඇත.
චා හියුන්-සු.
නමුත් මම ඔහුව රැකබලා ගත්තා.
ඔයා එහෙම කළාද?
සමාවෙන්න?
ඔහු අවසන් හුස්ම හෙළනවා ඔයා පැහැදිලිව දැක්කද ?
නැහැ, නමුත් ඔහුට පැන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
එහෙනම් මට මේකට උත්තර දෙන්න.
චා හ්යුන්-සු තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි ?
චා හියුන්-සු.
ඔහු එනකම් ඉන්න.
ඔහුට ඔහුගේ වටිනාකම ඔප්පු කිරීමට කාලයයි.
ඔහුගේ වටිනාකම?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා දැන් මනුස්සයෙක්ද?
මට මතක හැටියට ඔයා ඉයුන්-හ්යොක් ද?
මම නව-හියුමන් කෙනෙක්.
ඔබට මතක ඇති ඉයුන්-හ්යොක්
තවදුරටත් මිනිසෙකු නොවේ.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ ඔයා නව මිනිසෙකු කියලද?
විකාර කතා නවත්තන්න!
මට පේනකොට ඔයා සාමාන්‍යයි කියලා මම විශ්වාස කරයි කියලද ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම් කමක් නෑ.
මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දුන්නා විතරයි.
ඔයා හරි කියලා කියමු.
ඇත්තටම නව-හියුමන් යනු කුමක්ද?
මම යක්ෂකරණයේ අවසාන පියවරේ ඉන්නේ.
මගේ මතකයන් නොවෙනස්ව පවතී
, නමුත් මගේ හැඟීම් නොවේ.
මම ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්නවා, නමුත් මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මට කියනවා...
ඔයා දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයිද?
ඔයා දැන් මට වෛර කරනවා නම්,
ඒ ගැන අවංක වෙන්න.
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
මමත් ඔයාට ආදරේ නෑ.
චා හ්යුන්-සු වගේ නෙවෙයි, ඔයා කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
ඔයා කවදාවත් වටිනා දෙයක් කරලා නැහැ.
නමුත් ඉයුන්-හ්යොක්ව සොයන්නේ ඇයි?
එයා ඔයාගෙ ඇත්ත සහෝදරයාවත් නෙවෙයි.
මොකද මට ඔයාව මතක් උනා.
ඔයා හැම වෙලේම මාව අල්ලගෙන හිටියා,
මට ඔයාව ඕන නැති වෙලාවට මට කරදර කළා.
ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් කලින් හිටපු වගේමයි .
මේ සංවාදය කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
හ්‍යුන්-සුට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ඇගේ ශරීරයේ ඇති ඖෂධයට
කෙනෙකු විශේෂ ආසාදිතයෙකු බවට පත් කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
මේ වෙනකම් වැඩේ හරි ගියා,
නමුත් එය තවමත් භාවිතා කිරීමට හොඳදැයි මට විශ්වාස නැත.
මම ඒක සං-වොන්ගේ සිරුරෙන් ඇදලා ගත්ත ගමන්.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක වැඩ කළා කියලා, හරිද?
අනෙක් තිදෙනාටත් එන්නත් කළා.
ඇයව මෙහෙට ගේන්න.
දැන් තමයි හොඳම වෙලාව.
සාමාන්‍ය නිර්වින්දනය
ඔවුන්ගේ නායකයා
ගිනි මැලයේ කාර්යබහුලව සිටින අතරතුර පහර දෙන්න.
එයා තමන්වම පුච්චගන්නද යන්නේ?
පිස්සු නේද?
මට මේක කලින් හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහුගේ සිරුර හැරවීමට ආසන්නව තිබූ
නිසා, එහි ද එම දුර්වලතා තිබෙන්නට ඇත.
ඇයි එයා ඒ ළමයගෙ මිනිය විතරක් ගන්න මෙච්චර දුර යන්නෙ ?
ඔහුගේ වත්මන් ශරීරයේ බොහෝ දෝෂ තිබේ.
දැනට ඒ ඇති ප්‍රශ්න.
ගිහින් එයාව නිදි කරලා මෙහෙට එක්කගෙන එන්න.
අපි ඇයව වහාම විවෘත කරමු.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
අපි සුද්ද කරනවද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
එයාලා අපිට කිව්වා ඇඳ ඇතිරිලි ඔක්කොමයි කිලිටි ඇඳුම් ටිකයි ගේන්න කියලා .
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
නිහඬයි!
අපි මෙතන සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි!
හේයි, ගි-චුන්.
තට්ටයා, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
දැන් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ගිහින් එයාට කෑම එකක් ගේන්න.
ඒක ඔයාගෙ රස්සාව, මගේ රස්සාව නෙවෙයි.
මම කළ දේට පස්සේ මට විවේකයක් ලැබිය යුතුයි.
මට පින්සිදු වෙන්න ඒ ළමයා අල්ලගත්තා.
මම පණිවිඩය යැවීමේ කොටස කළා, හරිද?
එය කුමක් ද?
හුදකලා ප්‍රදේශය සඳහා සැපයුම්.
එයාලට ඔයාව පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕන.
දැන්මද?
හේයි, ඔයා ඇතුලේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා අම්මත් එක්ක නැද්ද?
ඔයාට හරි ද?
Seo Yi-su.
ඒ මගේ නම.
Seo Yi-su?
ඒක ලස්සන නමක්.
යොං-සු.
මට යාමට අවශ්යයි.
අම්මා මට කිව්වා නවත්තන්න එපා කියලා.
නමුත් මම කොහෙද යන්න දන්නේ නැහැ.
ඔයා මුලින්ම එළියට යන්න ඕන.
ඔයා මෙතන හිරවෙලා හිටියොත් ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ .
මම තාමත් එතන තනියම ඉන්නම්.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට මම ඉන්නවා.
ඔයාට මිස් චාත් ඉන්නවා.
ඔයා මාත් එක්ක යනවද?
කුමක් ද?
එහෙනම් මම ඔයාගේ ආසාව ඉෂ්ට කරන්නම්.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද...
ඔයාට යක්ෂයෙක් වෙන්න ඕන වුණාද?
මම යක්ෂයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඊට පස්සේ මම ඔය දෙන්නව මරනවා.
- මොකක්ද?
- මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා!
මට ඒක හැදෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා.
ටූනා
ඇයි ඒ යක්ෂයා...
ඇය ප්‍රධාන ගේට්ටුවෙන් පැන යන බවට කිසිදු සලකුණක් නැත .
ඇය තවමත් මෙහි සිටිය යුතුයි.
මම ඇයව හොයාගන්නවා.
මමත් උදව් කරන්නම්.
ඔබ එසේ කළහොත්?
ඔයා කොහොමද ඇයව ළඟ තියාගන්නේ?
ඔය දෙන්නගෙ ඔළු නැති වුණත් අත් නැති වුණත් මට කමක් නෑ .
ඒත් ඔයා කොහොමද මගේ ශරීරය නැති කරගන්නේ?
මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
එහෙනම් වගකීම ගන්න.
මට කණගාටුයි!
මොනවා උනත් මම එයාව ආපහු ගේන්නම්.
නැත.
දැන් මට පැහැදිලියි
මේක තමයි ඔයාගේ හැකියාවන්ගේ තරම කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා චා හ්යුන්-සුට වඩා දක්ෂ නැහැ කියලා ,
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මම ඔයාට වඩා මිනිසුන්ට කැමති වෙයි කියලා.
හැමෝම එකතු කරගන්න.
ඔයා යොන්ග්-සුව දැකල තියෙනවද?
එයා ගිහින්ද?
මිස් චා, ඉන්න!
අපි ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
ඇයි?
කාක ප්ලැටූන් එක
මිනිස්සුන්ව හොරෙන් ගෙනියන්න පටන් ගනීවි.
කුමක් ද?
කවදාද? කොහේටද?
මට තාම විශ්වාස නෑ,
නමුත් ඔහුව සොයාගෙන ඔබේ පැත්තේ තබා ගන්න.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඒක වැදගත් නැහැ.
මම ඔයාට එයාව හොයන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයා එයාව අන්තිමට දැක්කේ කොහෙද?
ක්ෂේත්‍රය.
කිම් යොං-සු!
ඔයා යොන්ග්-සුව දැකල තියෙනවද?
අද නෙවෙයි.
ඔහු අතුරුදහන් වෙලාද?
- කමක් නෑ.
- මොකක්ද?
තැඹිලි පාට කමිසයක් ඇඳගෙන ඉන්න මේ තරම් උස කොල්ලෙක්ව ඔයා දැකලා තියෙනවද ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
සියලුම රෝග ලක්ෂණ සහිත පුද්ගලයින් සහ දිවි ගලවා ගත් අය,
කරුණාකර වහාම මධ්‍යම චතුරශ්‍රයට රැස්වන්න .
මාස්ටර් සාජන්ට් ටක්,
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් එන්න.
ඔවුන් දැනටමත් අපිව අල්ලාගෙන වගේ .
කමක් නැහැ.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
මම නැවතත් කියනවා,
සියලුම රෝග ලක්ෂණ සහිත පුද්ගලයින් සහ දිවි ගලවා ගත් අය,
කරුණාකර දැන්ම මධ්‍යම චතුරශ්‍රයේ රැස්වන්න.
සන්සුන් වන්න.
මට ඔබට මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට අවශ්‍යයි.
රෝග ලක්ෂණ සහිත පුද්ගලයින්
වඩා හොඳින් සැලකීමට සුදුසුයි.
සුභ පැතුම්, මාස්ටර් සැරයන් ටැක්.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
රෝග ලක්ෂණ ඇති පුද්ගලයින්
ඉක්මනින් අප බවට පත්වනු ඇත.
දවස් පහළොවක්.
මාසෙන් භාගයක් විතරක් ඉවසන්න,
සහ ඕනෑම කෙනෙක්…
අනතුරකින් තොර ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය
ඔබව සහ ඔබේ පවුල ආරක්ෂා කර ගැනීමේ බලයෙන් .
මම හිතන්නේ දේවල් ඉවර කරන්න කාලය හරි.
මගේ දුවව මතකද?
මිනිසුන් රෝග ලක්ෂණ සහිත පුද්ගලයන් බවට පත් කිරීමේ බලය ඇයට ඇත .
නමුත් ඇය කොහේ හරි පැනලා ගිහින්.
මාව අනුගමනය කරන්න කැමති ඕනෑම කෙනෙකුට මගේ දරුවා ලොකු උදව්වක් වේවි ,
ඒ නිසා ඔයා ඇයව හොයන එක තමයි හොඳම දේ.
ඔරලෝසුව ටික් ටික් කරනවා.
චා මහත්මිය.
දෙයියනේ!
ඒකට සාප වේවා!
- ඩොං-ජුන්.
- කරදර වෙන්න එපා සර්.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
අපි ඔබේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්නෙමු, සර්.
අපේ ඔට්ටුව තවම ඉවර නෑ.
ඉතින් කරුණාකරලා…
එතනින් යන්න.
එයා මැරිලාද?
මම හිතුවා එයා ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
බලා සිටීමෙන් පලක් නැත.
මිනිසුන් අතහැර දැමීම ඔබේ විනෝදාංශයද?
මම මේ තත්ත්වය තක්සේරු කරනවා විතරයි.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා හරිම සාමාන්‍ය කෙනෙක් කියලා දැක්කම මට සහනයක් දැනෙනවා.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
ඔයා මනුස්සයෙක් නොවුනත් මට කමක් නෑ.
මම අතහරින්නේ නැහැ…
හ්‍යුන්-සු ගැන හෝ ඔබ ගැන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥